--VIEW Oluşturma ve Kulanımı
--SQL Tablolarının gerçek bir tabloymuş gibi sanal bir tabloda toplayan özellikle ilişki ve uzun
--birleştirmelerde karmaşık sorguları basit hale getiren yapılardır.
--Uzun bir sql join sorgusunu kod blogumuz veya sorgu ekranı içinde çağırmak yerine yalnızca
--VIEW ismini çağırarak aynı sorguyu çağırabiliriz.
--Programlama dillerindeki method yapıları gibi

--VIEW Neden Kullanılmalı?
--Uzun sql sorgularını tek bir kelime altında çağırmamıza olanak sağlayarak sorgu karmaşasını önler.
--Tablo adlarını veya sütunlarının görünmesini istemediğimiz kısmında sadece view ismini çağırarak
--İlgili tabloların güvenliği sağlanabilir.
--VIEW'ler sayesinde sorgu süreleri kısaltılır.
--İçerisine WHERE ile şartlı sorgular yazılarak sorgular şartlı hale getirilebilir.
--GROUP BY ile gruplandırma kullanılabilir.
--JOIN vs hepsi kullanılabiliyor.

--Örnekler:
--VIEW Oluşturma:

--CREATE VIEW View1
--AS
--SELECT bolumid,bolumad,ad FROM bolum INNER JOIN fakulte ON bolum.bolumf=fakulte.id

--VIEW Görüntüleme:
SELECT * FROM View1



